		SCR-009　ユーザー管理画面：ユーザー管理タブ																											
																													
		■画面構成																											
		※図はモバイル（スマホ）表示時の基本構成。PC（広画面）表示時は構成を変え、																					■UI要素定義表						
		　左側に名刺画像を固定表示（ピン留め）、右側に情報を表示する2カラムレイアウトとする。																											
																							番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション
																							①	共通ヘッダー	ヘッダー	-	管理者	-	左に「ロゴ」、右に「ユーザー名」「ログアウトボタン」を配置。
																							②	設定タブ切替	タブ	-	管理者	-	「ユーザー管理（現在アクティブ）」「名刺カスタム項目設定」の表示を切り替える。
																							③	画面説明	テキスト	-	管理者	-	「システムを利用するユーザーの追加、権限（管理者/一般）、およびアカウントの有効/停止状態を管理します。」等の案内文。
			ユーザー管理			名刺カスタム項目設定																	④	＋ユーザーを追加	Primaryボタン	-	管理者	-	"【アクション】 
新規ユーザーを登録（または招待）するためのダイアログを表示する。"
			システムを利用するユーザーの追加、権限（管理者/一般）、																				-	ユーザーリスト	データテーブル	-	管理者	users	登録済みユーザーの一覧を表示する表コンポーネント。
			およびアカウントのおよびアカウントの有効/停止状態を管理します。																このダイアログの画面イメージが必要				⑤	氏名	テキスト	-	管理者	displayName	（※ユーザーコレクションのフィールド名に準拠）
			ユーザー管理																				⑥	メールアドレス	テキスト	-	管理者	email	
																							⑦	権限	バッジ	-	管理者	role	「ADMIN（管理者）」「USER（一般）」を視覚的なバッジで表示する。
			氏名				メールアドレス					権限		ステータス			操作						⑧	ステータス	バッジ	-	管理者	status	「有効（緑など）」「停止中（赤・グレーなど）」を視覚的なバッジで表示する。
																							⑨	操作	ボタン/アイコン	-	管理者	-	【アクション】 行の右端に「編集」ボタン等を配置。クリックで該当ユーザーの 「SCR-009-Sub ユーザー編集ダイアログ」 を開く。
																													
				山田　太郎			t.yamada@bizknot.jp																■ 画面固有ロジック・補足事項						
				佐藤　花子			h.sato@bizknot.jp																【1. 画面アクセス権限（セキュリティ・認可）】						
							i.suzuki@sample.jp																"・ログイン中のユーザーのFirestore上の権限（role）が ADMIN でない場合、この画面（URL）へのアクセスをシステムレベルで遮断し、
自動的に名刺一覧画面（SCR-006）等の一般画面へリダイレクトさせる。"						
				鈴木　一郎																			【2. リストの取得と表示順】						
							m.tanaka@test.com																・初期表示時、Firestoreの users コレクションからデータを取得する。						
				田中　美咲																			・ソート順: デフォルトは「登録日が新しい順」または「氏名の五十音（アルファベット）順」とする。						
																							・ページネーション: ユーザー数が増加したケースを想定し、						
																							　他画面と同様に「20件ごと」の取得（ページャーまたは「さらに表示」）を基本ロジックとして組み込む。						
																							【3. ダイアログとの連携・即時反映】						
																							・操作」列から「SCR-009-Sub（ユーザー編集ダイアログ）」を開いて権限やステータスを更新し、ダイアログが閉じた際は、						
																							　画面全体をリロードすることなく、対象行のバッジ（ADMIN/USER、有効/停止中）を即座に最新状態に再描画（リアクティブ更新）する仕様とする。						
																							【4. アカウント「停止中」のシステム挙動】						
																							・本画面でステータスが「停止中」に変更されたユーザーは、BizKnotへの新規ログインが不可となる。						
																							・すでにログイン中の（セッションが残っている）ブラウザ/端末があった場合、Firestoreのセキュリティルール（またはミドルウェア層）で即座に検知し、						
																							　強制的にログアウトさせる仕組みを構築すること。						
																													
																													
		SCR-009-Sub ユーザー編集ダイアログ																					■UI要素定義表						
																													
		ユーザー情報の編集																					番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション
		権限設定：																					①	閉じる（×）	アイコンボタン	-	管理者	-	【アクション】 変更を破棄し、ダイアログを閉じる。
																							②	権限設定	セグメントボタン	〇	管理者	role	「管理者 (ADMIN)」と「一般ユーザー (USER)」の切り替え。選択中のボタンをプライマリーカラー（青）で強調する。
																							③	ステータス設定	セグメントボタン	〇	管理者	status (または isActive)	「有効」と「停止中」の切り替え。選択中のボタンをプライマリーカラー（青）で強調する。
		ステータス設定：																					④	キャンセル	Secondaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 変更を破棄し、ダイアログを閉じる（①と同じ挙動）。
																							⑤	変更を保存する	Primaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 選択された設定値でFirestoreの users コレクションの該当ドキュメントを更新する。完了後、ダイアログを閉じ、一覧に最新状態を反映する。
																													
																							■ 画面固有ロジック・補足事項						
																							【1. 誰の情報を編集しているかの明示】						
																							・ワイヤーフレーム上はスッキリとまとまっていますが、実際の運用で「今誰の設定を変更しているか」を間違えないよう、						
																							　ダイアログのタイトル付近やヘッダーに「対象ユーザー名（例：山田 太郎）」を表示させる実装を推奨します。						
																							【2. 安全対策（システムロックアウトの防止）】						
																							・ログインしている管理者「自分自身」の権限を一般ユーザーに下げたり、						
																							　ステータスを停止中に変更しようとした場合：						
																							　　└システム内に「管理者が自分1人しかいない」状態でこの操作を許すと、誰も管理画面に入れなくなってしまいます。						
																							　　└実装要件: 管理者が残り1人の場合は、権限降格やステータス停止をエラーとし、「最後の管理者は変更・停止できません」というアラートを出すロジックを組み込むこと。						
																							【3. ダイアログの挙動】						
																							・背景（元のSCR-009画面）は暗く（オーバーレイ表示）し、ダイアログに操作を集中させる。						
																							・「変更を保存する」ボタン押下後、処理中はボタンをローディング表示（スピナーなど）にし、二重クリックを防止する。						
																							・更新成功時は、「設定を保存しました」などのトースト（数秒で消える通知メッセージ）を画面上部に表示する。						
																													
		SCR-009-Sub1 ユーザー追加ダイアログ																					■UI要素定義表						
																													
		新規ユーザーの追加																					番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション
																							①	閉じる（×）	アイコンボタン	-	管理者	-	【アクション】 入力を破棄し、ダイアログを閉じる。
		■氏名（必須）																					②	氏名	テキストボックス	〇	管理者	displayName	追加するユーザーの氏名を入力。
																							③	メールアドレス	テキストボックス	〇	管理者	email	ログインIDとなるメールアドレスを入力。メールアドレス形式のバリデーションを実施。
		■メールアドレス（必須）																					④	権限設定	セグメントボタン	-	管理者	role	「管理者 (ADMIN)」「一般ユーザー (USER)」を選択。デフォルトは「一般ユーザー」。
																							⑤	キャンセル	Secondボタン	-	管理者	-	【アクション】 入力を破棄し、ダイアログを閉じる。
		■権限設定																					⑥	ユーザーを追加する	Primaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 入力チェック後、Firestore users コレクションへ登録し、対象者へ招待メールを送信する。完了後ダイアログを閉じる。
		　　管理者（ADMIN）																											
		　　一般ユーザー（USER）																											
																							■ 画面固有ロジック・補足事項						
																							・重複チェック: 登録時、入力されたメールアドレスが既にシステム内に存在する場合、「このメールアドレスは既に登録されています」とエラーを表示する。						
																							・ステータスの初期値: 新規追加されたユーザーの status（ステータス）は、自動的に「有効」として登録される。						
																													
																													
																													
		SCR-009　ユーザー管理画面：名刺カスタム項目設定タブ																											
		※本画面は「管理者権限」を持つユーザーのみアクセス可能。																											
		　ここで設定した項目は、登録（SCR-004）、検索（SCR-006）、詳細（SCR-007）の各画面に動的に反映される。																					■UI要素定義表						
																													
																							番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション
																							①	共通ヘッダー	ヘッダー	-	管理者	-	左に「ロゴ」、右に「ユーザー名」「ログアウトボタン」を配置。
																							②	設定タブ切替	タブ	-	管理者	-	「ユーザー管理」「名刺カスタム項目設定（現在アクティブ）」の表示を切り替える。
																							③	＋ユーザーを追加	Primaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 新しい動的項目を定義するための**「SCR-009-Sub3 新規追加ダイアログ」**を表示。
			ユーザー管理			名刺カスタム項目設定																	④	カスタム項目リスト	データテーブル	-	管理者	fieldDefinitions	定義済みの動的項目の一覧を表示。
			名刺に付加する独自の入力項目を定義します。																				⑤	項目名	テキスト	-	管理者	fieldName	例：「重要度」「イベント接点」など。
			ここで追加・変更した項目は、名刺の登録・詳細・検索画面に自動的に反映されます。																				⑥	入力タイプ	テキスト	-	管理者	fieldType	例：「テキスト（単行）」「プルダウン」「日付」など。
																							⑦	選択肢・設定値	テキスト	-	管理者	options	プルダウン等の場合、設定されている選択肢を表示。
			ユーザー管理																				⑧	必須	テキスト	-	管理者	isRequired	その項目が入力必須（任意/必須）かを表示。
																							⑨	操作（編集 / 削除）	ボタン	-	管理者	-	"【アクション】
・編集: 「SCR-009-Sub4 編集ダイアログ」を開く。
・削除: 「SCR-009-Sub5 削除確認ダイアログ」を開く。"
			項目名					入力タイプ			選択肢・設定値			必須		操作													
																							■ 画面固有ロジック・補足事項						
																							【1. カスタム項目の動的反映】						
			重要度					プルダウン			"S,A,B,C"			任意									・ここで定義された項目は、以下の画面へ即座に反映される（マスタ駆動設計）。						
			イベント設定					テキスト（単行）			-			任意									　└SCR-004（登録・編集）: 入力フォームとして自動生成。						
			フリーメモ					テキスト（複数行）			-			任意									　└SCR-006（検索・一覧）: 詳細検索のフィルター項目として自動生成。						
			次回アクション日					日付			-			任意									　└SCR-007（詳細）: 情報表示エリアに自動生成。						
																							【2. データ保護（論理削除）】						
																							・既にデータが紐づいている項目の削除は、物理削除せず isActive: false （非表示化）とする。						
																							・これにより、過去にその項目で登録された名刺データの詳細（SCR-007）は維持しつつ、新規登録や検索からは対象外とする。						
																													
																													
																													
																													
																													
																													
		SCR-009-Sub3　新規追加ダイアログ																											
																						■UI要素定義表							
																													
		新規カスタム項目の追加																				番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション	
																						①	閉じる（×）	アイコンボタン	-	管理者	-	【アクション】 入力内容を破棄し、ダイアログを閉じる。	
		■項目名（必須）																				②	項目名	テキストボックス	〇	管理者	fieldName	名刺に付加する新しい項目の名前を入力する。	
																						③	入力タイプ	セレクトボックス	〇	管理者	fieldType	「テキスト（単行）」「テキスト（複数行）」「プルダウン」「日付」「数値」などから選択する。デフォルトは「テキスト（単行）」。	
																						④	選択肢設定	テキストボックス	△	管理者	options	入力タイプで「プルダウン」が選択された場合のみ活性化（入力可能）する。カンマ区切りで選択肢を入力させる。	
		■入力タイプ（必須）																				⑤	必須設定	ラジオボタン	〇	管理者	isRequired	登録・編集画面でこの項目を必須とするかを設定する。デフォルトは「任意」。	
																						⑥	キャンセル	Secondaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 入力内容を破棄し、ダイアログを閉じる（①と同じ挙動）。	
																						⑦	項目を追加する	Primaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 入力チェック（バリデーション）後、Firestoreの fieldDefinitions コレクションに新規ドキュメントとして追加する。成功後ダイアログを閉じ、一覧を更新する。	
		■選択肢設定																											
		※入力タイプが「プルダウン」の場合のみ入力してください。																				■ 画面固有ロジック・補足事項							
																						【1. 動的UI制御（選択肢設定の活性/非活性）】							
																						・ユーザーの入力ミスを防ぐため、「入力タイプ」が「プルダウン」以外（テキストや日付など）に設定されている場合は、							
		■必須設定																				「選択肢設定」のテキストボックスを非活性（グレーアウト）にし、入力できない状態にする。							
																						・「プルダウン」が選択された瞬間に活性化させるリアクティブな挙動を実装する。							
																						【2. バリデーション（入力チェック）】							
																						・項目名: 空白不可。また、すでにシステムに登録されている項目名と完全一致する名前は登録エラーとする（「この項目名は既に存在します」）。							
																						・選択肢設定: 入力タイプが「プルダウン」の場合、この項目が空白であればエラーとする。							
																						【3. ダイアログの挙動と保存処理】							
																						・「項目を追加する」ボタン押下後、非同期処理中はボタンをローディング状態にし、重複登録を防ぐ。							
																						・登録完了後はダイアログを自動で閉じ、親画面（SCR-009）に「カスタム項目を追加しました」というトースト通知を表示させるとともに、							
																						・リスト（データテーブル）に新しい項目を即時反映させる。							
																													
		SCR-009-Sub4 カスタム項目編集ダイアログ																				■UI要素定義表							
																													
		カスタム項目の編集																				番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション	
																						①	閉じる（×）	アイコンボタン	-	管理者	-	【アクション】 変更を破棄し、ダイアログを閉じる。	
		■項目名（必須）																				②	項目名	テキストボックス	〇	管理者	fieldName	既存の項目名を編集可能。	
																						③	入力タイプ	テキスト表示	-	管理者	fieldType	非活性（Read-only）。既存の入力タイプを表示するのみ。	
																						④	選択肢設定	テキストボックス	△	管理者	options	入力タイプが「プルダウン」の場合のみ表示・編集可能。	
		■入力タイプ（※変更不可）																				⑤	必須設定	ラジオボタン	〇	管理者	isRequired	必須/任意の切り替え。	
																						⑥	キャンセル	Secondaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 変更を破棄し、ダイアログを閉じる。	
																						⑦	変更を保存する	Primaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 変更内容で対象の fieldDefinitions ドキュメントを更新する。	
		■選択肢設定																											
		※入力タイプが「プルダウン」の場合のみ入力してください。																				■ 画面固有ロジック・補足事項							
																						【入力タイプの変更不可（重要）】:既に名刺データが登録されている項目の「入力タイプ（例：テキスト→日付など）」を変更してしまうと、							
																						過去のデータとの不整合や画面クラッシュの原因となる。そのため、編集画面では「入力タイプ」は非活性（変更不可）とする設計を強く推奨する。							
		■必須設定																											
																													
																													
																													
																													
																													
																													
																													
																													
																													
																													
																													
		SCR-009-Sub5 削除確認ダイアログ																				■UI要素定義表							
																													
		カスタム項目の削除確認																				番号	項目名	UIタイプ	必須	表示権限	Firestore項目名	備考・アクション	
																						①	閉じる（×）	アイコンボタン	-	管理者	-	【アクション】 処理をキャンセルし、ダイアログを閉じる。	
		以下の項目を削除（非表示化）します。よろしいですか？																				②	確認メッセージ	テキストボックス	-	管理者	-	削除対象の項目名と、注意事項（論理削除である旨）を表示する。	
		対象項目：イベント接点																				③	キャンセル	Secondaryボタン	-	管理者	-	【アクション】 処理をキャンセルし、ダイアログを閉じる。	
		【注意事項】																				④	削除する	Dangerボタン	-	管理者	-	【アクション】 対象ドキュメントのフラグを更新（論理削除）する。ボタン色は赤などの警告色とする。	
		・この項目は新規の名刺登録および検索画面から非表示になります。																											
		・すでにこの項目に入力されている過去の名刺データは削除されず、																				■ 画面固有ロジック・補足事項							
		　詳細画面に引き続き表示されます。																				【論理削除の実行】:「削除する」ボタン押下時、対象の fieldDefinitions ドキュメントを物理削除するのではなく、isActive: false （非活性化フラグ）に更新する。							
																						【即時反映】: 更新処理が完了したらダイアログを閉じ、一覧（データテーブル）から対象の項目を非表示にする							
																						（またはグレーアウトして「削除済み」バッジを付ける）。画面上部に「項目を削除しました」というトースト通知を表示する。							
																													
																													
